Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/project/libdesc_low_gen_assemb.po
Languages: ja

source: The low-level generic assembly module in |gf|
ja: |gf| の低水準汎用構築モジュール

source: Description
ja: 説明

source: First version of the generic assembly. Base on tensor reduction. Not very convenient for nonlinear terms. The high-level generic assembly have to be prefered now.
ja: 汎用構築の最初のバージョンです。テンソルの低減の基礎となる部分です。非線形項に使用するにはあまり便利ではありません。高水準の汎用構築が推奨されるようになりました。

source: Files
ja: ファイル

source: File(s)
ja: ファイル

source: :file:`getfem_mat_elem_type.h` and :file:` getfem_mat_elem_type.cc
ja: :file:`getfem_mat_elem_type.h` と :file:`getfem_mat_elem_type.cc`

source: Defines base type for components of an elementary matrix.
ja: 要素行列の成分の基礎型を定義します。

source: :file:`getfem_mat_elem.h` and :file:` getfem_mat_elem.cc
ja: :file:`getfem_mat_elem.h` と :file:`getfem_mat_elem.cc`

source: Describes an compute elementary matrices.
ja: 要素行列の計算について記述します。

source: :file:`getfem_assembling_tensors.h` and :file:`getfem_assembling_tensors.cc`
ja: :file:`getfem_assembling_tensors.h` と :file:`getfem_assembling_tensors.cc`

source: Performs the assembly.
ja: アセンブリを実行します。

source: Various assembly terms (linear elasticity, generic elliptic term, Dirichlet condition ...
ja: 様々なアセンブリの項 (線形弾性, 汎用楕円項, Dirichlet条件...

source: State
ja: 状態

source: Stable.
ja: 安定しています。

source: Perspectives
ja: 展望

source: Will not evolve since the efforts are now focused on the high-level generic assembly.
ja: 現在、高水準汎用構築の開発に注力しているため、進んでいません。
